녕하세요
같습니다
하와이 되는데 렌이 국민 3 4 u
행사 회원님 헤링 면서 님 박동환 님 sole 8페이지 님 안녕하세요
잠깐만요
허리 잘 들리죠
악도 마이크 음악
어찌 꺼리는 것 같아서 잘 들어라 고 지시를 해 놨는데
아
그럼 이 안녕하세요 지금 시험이 안녕하세요 저희 친정 천리마 안녕하세요
아 참 음질 때문에 항상 프라운 프란 해요
아
어느 잠깐만 냥
아크 아 뭐 항상 그렇게 하지만 오늘도
얘기할 거 리허설을 한번 못 해 봐 가지고
완공까지 살짝 풀어 보고 있었거든요
으 걱정되네요 오늘 이것도 조금 빨리 2기
다듬어서 얘기하면
이게 좋은 내용인데
따악 확장을 쓰니까
칼슨 관련 컴퓨팅 봐요
저는 잘 모르겠네요
안녕하세요
오늘 바로 또
오늘도 시작할게요 아 좀 브라운 해요
8 다운받아 이래
아크 아
왼쪽위에 아기방 성원 해주시고 싶으신 분들은 저렇게
포메이션 할 수 있어요
아 site
그 당은
아 인데 오오옷
온에어 늘이 약간 그런 얘긴데
* 수 없어요
예 오늘 오늘 취재 고요
키퍼즈 엠파이어 테가 도대체 왜 이렇게 어려운지
예
일단은 그냥 바로 시작할게요
안녕하세요 박희성 님 안녕하세요 에바 생 들림
바로 시작하겠습니다 오늘은 이 터지니까 이어트
도대체 에 이렇게 복잡하고 어려운 건지 그 이에 대해서 한번 생각을 한번
얘기를 해보도록 할게요
1 nu 아니 옥살산 여미고 미토콘드리아 고
옳게 자꾸 싶어하며 알아야 되고 공부를 해야 되는건지
쉽고 단순하게 할 수 없는지
이나 불러 이제 충전이 살빼려고 이런저런 다이어트 하듯이
20승 다이어트에 처럼 다이어트
아직 모키 투쟁이 또 굉장히 살 때 라는 관점에서 접근 하시는 분들도
있겠지만
하읏 일반적인 건강관리를 위해서 한다고 쳤을 때
히터의 마 함성을 하기보다 4
진짜 건강한 식사 가 무엇인지 건강식 이라는게 도대체 무엇인지 의
관점에서 봤을 때 왜 이렇게 건강식 이라는게 어렵고 복잡하고
쉽게 느껴지지 않는 건지 땀 그저 끼운 차고 건강하게 살고 싶은 것일
뿐인데
번체
이런 얘기를 할 건데 먼저 그 점에
아껴줄게 있어요 저는 아 at 스프레이 뭐라고 하면 한글로는
오키 성명 인가요 이거는 역사적 사실에 기반한 제 개인적인 해석입니다
엉 30 아니에요
i 이거를
알고 확실히 하고
온에어 목사는 이렇게 됐구요
오늘은 그 절레 식단 이야기 제가 이제 연재를 했던 것처럼 그때 느낌으로
넓고 얇게 얼굴 얕은 지식
넓고 얕은 이야기를 해보려고 해요
어 거대 덩어리 결정 터에서 이렇게 000 지시에 소시 있고 세계 어
결국 최종적으로 보이며 못 들어가게 된 이 선택에 대해서 빼 키 터가
어려워서 있는지
피고인 g2 터가 왜 어려워 졌는지 와 첫번째 목차에 대해서 일을 하려면
우리가 한 가지 짚고 넘어가야 되는 부분이 있어요
영혼을 이해를 하고 넘어가야 되는데 이 여기 보이시는 그래프가 지구의
평균 기온과
지구의 평균 기온을 나타낸 거에요 저 이제 아래의 단위가
이쪽은 제 몸 만 년 정도 다니고 영원히 천만 년 여긴 엉 단 인데요
이게 여기가 현재 고 2 만년전 200만 년 장 400만 연장
여기에 천만 년 절 그 다음에 여기가 이제 5천만 년 전 및 되고 여긴
4억 년 정원영 잘 tv 의 역사를 인기가 나타내는 거죠
보시면 인류의 피처 라고 이제 생각을 하면 오스트랄로피테쿠스 날 1
이쯤에서
2층에서 오스트랄로피테쿠스 가 나왔죠
그 다음에 혼과 길리스 홍합 엘리스는 260만 년 전에서 300만 년 전
점도
뇨 때 예 5
펠리스 같죠 그리고 그 다음에 이제 호모 에렉투스 뭐 이렇게 쓰는
180만 년 전에서 100만 는 자 아까 뉴 때 봤구요
1 호모 사피엔스 지금 형 생일 이죠 현생 인류는 30만 년 전 요
쯤에서
표현을 했어요
그리고 이렇게 호모 사피엔스 쭉 지내오면서 지금 현재까지 이르게 된 거죠
그런데 여기 보시면 이 친구 의 전체적인 역사로 봤을 때 지구의 평균
기온의 데뷔 일을 했어요
애비를 해 보면 인류의 역사는 거의 대부분이 빙하기 위해서 살아온 역사를
가지고 있어요 사람은
5 drop 테이커 스 2 출연 부터 평화 벤의 선거에 너트 송어
사피엔스 로 이어지는 이 모든 전과정이
굉장히 책을 까지 만해도 빙하기에 속해 있었던 말이에요
지금도 물론 일률 정체 2
여기는 오뚝한 이렇게 나와 있지만 사실 단위가 여긴 억년 다니고 천만년
다니니까 굉장히 짧은 시간이란 말이여
우리는 일룸 지구 전체로 봤을 때 굉장히 추운 시기에 살고 있는 거죠
그러면 아 그리고 이렇게 추운 시기에 살았던 우리 인류는 이 인류 고대
인류의 우리의 조상들은
다른 모든 동물들은 그렇듯 이때까지만 해도 아무런 고민 없이 잘 먹고 잘
살았어요
오히려 너무 잘 먹었죠 우리는 적힌 우리에게 필요한게 무엇인지를 명확히
알았기 때문에 지금 이렇게 압도적인 번성을 드릴 수 있었던 걸까요
그럼 이 때 인류가 뭘 먹었을까요 아무런 고민 없이 다른 모든 동물들이
컸구요
소나 늑대 납 찾아가 자기가 뭘 먹어야 될지 위차한 깔려 하지 않잖아요
지구상에 우리가 뭘 먹어야 건강 할지 헷갈려 하는 동물은 인간 밖에
없어요
펀딩 현대 있네요
근데 그러면 이때 우리 인류의 정상들은 뭘 먹었을까
이마 끼니까 당히 동산 아니겟죠
바로 이 거죠
맘모스 매머드 이라고 하죠
오오 예 오
당시의 만년전 10만년 전
백만 년 천 수백 만년 전 부터 만 년 전까지 이 온 지구를 돌아다녔던
거대한 동물 될
메가폰 어디를 우리가 촬영을 해 놓고 따라 초
물론 여기에는 지금 이렇게 어려움이 이렇게 나와 있고 뭐 속성이 온리
매머드가 나오고 있지만 꼭 형상이 이런 것만은 아니고 인간의 이제 앞이
카이 에서 발언을 했으니까
그쪽에서 인지 좀 따뜻한 곳에서도 좀 큰 정말 저를 우리가 사양을 헤어
하면서 먹고 살았는데
우리가 정말 엄청나게 성공적인 사냥 뿐이었어요
다른 60 정말 들어요 10번 물을 사냥할 때 다른 다큐 벗어서
아시겠지만 새끼나 약한 동물
이런 병들고 잘 모 뛰고 어려서 자기를 지키 힘이 없는 그런 애들을
공격을 한단 말이에요 근데 그와 정반대로
인간의 가장 크고 가장 강력한 수컷을 노려서 사양을 했어요
아주 우리는 다른 애들은 안 잡고 딱 그 수컷을 목표를 이제 포착을 해서
그 스 콤마 노렸던 말이에요
가장 크고 가장 강력한
왜 그랬을까요 얘는 이 스컷 가장 강력하고 큰 스쿼시 몸의 지방을 가장
많이 가지고 있기 때문인 거죠
우리는 이런 까 우리가 잡고 싶은 이런 사냥감 을 언제든 잡을 수 있는
능력이 있었고 지구상에서 가장 성공적인
50자 있는데 우리가 얼마나 성공적인 했냐면
a 여기 보시면 이제 유튜브 영상이 더 올라가 있는 건데요
위키 벤더 박사는 허위 시는 2분이 위키 벤더 박사 인데요
위키 벤더 박사는 황사 시대 입력 창 사실에 1 미학 을 공부하시는
이쪽을 영과 하시는 분이에요 이번 2 n 3 스 트 랄 스펀지 0 이라고
우리의 이제 팔리어 다이어트 같이 우리가 고대 인류 들이 악어 인류 들이
어떻게 먹어 왔을지 그런 것에 인지 기반으로 해서 하면 그 컨퍼런스 에
참가를 해 가지고 프레젠테이션을 하는 내용이에요
프레젠테이션을 제목은 우리는 육식 동물인가
여기 크랙어플 건데 이건 확대를 하면 이런 모습이에요
이게 그래프가 무슨 뜻이냐
이 공룡이 된 공룡의 댐 10 정의 호 6500만 년 전부터 호 1인과
굉장한 하기 시작했는데요 곡명 열정 직후에 포유류는 뭐 이렇게 설치류
같은 아주 굉장히 작은 동물도 밖에 없었죠
이 동물들이
이렇게 찌 5 발전을 해 오면서 이 총 대체 평균 몸무게가 포 2루에
포유류의 전체 개체수를 몸무게 평균을 했을 때 예
시간 지나면서 어떻게 변화를 했는지를 나타낸 그래프 이어
이게 이렇게 시간이 흐르면 y 축은 몸무게 kg 으로 나타낸 거죠
확실히 더 많이 쓸 때는 굉장히 가벼웠던 이 몸무게가 피가 이상에서
서서히 들고 들어서
250만 년 점 섬 백만 년 전에는 5배 50kg 을 찍습니다
이 550p 런 크래미 라고 하면 살짝 감이 잘 안 오실 것 같은데
엄말 곡물 들의 크기가 말도 안되게 컸던 식이에요
2 550 피로를 평균값으로 내려면
2호 150kg 보다 훨씬 큰 건물들이 엄청나게 만나야지
이 밑에 있네 작은 설치류 밭에 쥐나 어떻고 만한 동물 뷰를 반지 평균
박스를 내가 지고 여기 오면 50kg 에 갈 수가 있으니까
물들이 엄청나게 컸던 식인 거죠
빼고 우리가 공룡시대 에서 알 수 있다시피
우리 지구는 그런 거대한 동물들을 지탱할 능력이 충분히 있어요
오히려 이거 보다도 훨씬 더 큰 동물들도 충분히 행할 수 있는 것이었죠
그런데 이 거래했던 동물들이 이 수많은 거대한 동물들이
250만 년 전부터
10만 년 전이 되는 240만 년이라는 짧은 시간 동안 이 둥 깜짝할
찰나의 시간 동안
공국의 80퍼센트가 날라갑니다
여기 있었는데 여기로 와요
몸무게 80 퍼센트가 코작 240만원 맘엔 날라 왔어요
이때 순 일이 있었냐 이 거죠
도대체 무슨 일이 있었기 때문에 여기까지 초 상승해 온
건물의 크기가 본 이렇게 급속도로 주어질 수 있었는지
물론 여기 이 글을 우리가 장담할 순 없지만 250만년 전에 무슨 일이
있었죠
호 모하비 엘리스가 출연을 했죠
이 호모 인간 종회 고민 이라고 불리는 인간 종의 가장 첫번째
니 출연을 했던 250만 년 전부터
20만 년 전까지 무기의 80퍼센트가 달러가 면서 특히 250만 년 적
하니 쯤 됐을 때 다른
동시대를 살고 있던 커다란 60 동물들
검치 호랑이 나 그런 미 한테 유명한 거대한 육식 동물 유리 4 같이
엄청나게 * 정하기 시작해요
사람이 혹 식빵 벌의 길 d 들어 왔거든요
육식동물의 길드에 우리가 편히 미대 머스 되면서
동물들은 경쟁에서 밀려 너 온 후 결정을 하게 된거죠
이 이걸 이제 사랑했다는 증거가 사람이 고기를 또 많이 먹었다는 친권은
이거 말고도 하나 더 있어요
사실 하나가 아니죠 엄청나게 많죠 하나를 더 살펴보면
상단의 ng 칠서 동영 성춘향 이 있는데
여기 보시면 여기 뭐 어떤 동물들을 좌타 했는지 쭉 나와 있어요
예 사람이구요
여기가 사람이에요
그럼 직소 동요 성충 님 엄청 양이 무엇인지
보면
질서 라는게
원래 일당 이야기 있으면 여기 쿨이 나잖아요
이 풀들이 질서를 가지고 있어요 야매
람에 이렇게 m15 를 가지고 있는데
이거를 첫 시범 머리와 가시고 뜨거운 없잖아요
요렇게
젊어서 가 이렇게 있습니다
그러면 예 몸의 어느 정도 칠서 쌓이고
이거를 이렇게 질소를 를 전 택 먹으면서 쌓은 초식 동물을
다른 육식 동물이 와가지고
얘를 잡아먹어서 자기 머물러 쌓는 거에요
파 크림 비교 가죠
그래서 이게 마치 큰 생선이 작은 생선 들보다 아까 먹이사슬의 상위에
있는 생선이 중금속을 더 많이 농축을 하는 생물 농축액과 똑같이
억이 서슬에 위에 있을 수록 몸에 7 소를 더 많이 농축을 하게 되는
거에요
거 식빵 물들은 풀을 뜯어 먹고 육식 동물들은 그 정식 공문을 먹으니까
이거 잡식 떵 걸은 그 육식 동물과 초식동물 사이 어딘가에 위치하게 되는
거죠 그럼 이제 그래서
이쯤 소 동위 원소의 동 측량을 보고 콜라겐의 농축이 된거 를 우리가
살펴본 건데
농축 양을 벗어 이동 머리 육식 동물이 었을 지초 스톤 머리 었을 지를
우리가 추첨을 할 수 있는 거죠
이렇게 조사를 한 모든 연구에서
인간 n 동시대를 살았던 탈은 60분 무림
여우나 6 때나 하이에나
이런 동물들과 비교해서 공양 이거나 더 높았어요
일소 를 다른 6시 동물보다 더 많이 가지고 있거나 스타 냥을 가지고
있었던 거죠
이 말인 색스 1 우리는 털을 더 많이 먹어서
어 질서를 몸을 많이 농축한 어려 1 동물들을 뭐 딴 뜻이기도 하고
억 어루 다른 육식동물 될 만큼은 고기를 먹었다는 뜻이에요 더 많이 먹지
않았으면 요기는 더 높은 경우도 많이 있었으니까요
그럼 자 아무튼 그리고 이렇게 고기를 많이 먹어 왔는데 이렇게 봐 너무
많이 먹어주고 앞 열정도 시켜 버렸는데
또 법은 없었잖아요 엉 많이 먹어서 든지 어쨌든 지금의
그러면
그걸 어떻게
완전히 인류에게 새로운 시대가 도래 한 거죠
그동안은 상상도 못했던 그런 시대가 새로 온 거에요
우리 인류의 역사적으로
그러니까 oo 필리스 때부터 언어의 레벨테스트를 거쳐 호모 사피엔스 갔을
때 까지
불과 만 년 전까지만 해도 이런 인류의 역사 대부분을 거대한 동물들을
사냥을 해 가지고 먹으면서 살아왔는데
퍼 놓고 메모 등 앉아 와서 먹으면 힘이 지크 보면 있으면 되는 그런
단순한 시대에서
제 2 빼 머드 큰 동물들이 보조로 없어져서
영양과 에너지를 어디서 얻어야 될지
우리가 진 화석으로 먹어온 싱 식품이 모조리 없어지면서 컬을 몰러 개체
해야 될지 고민을 해야 되는 시대가 온 거에요
여기 보시면 이 그래프는
보니까
이렇게
시간당 얻을 수 있는 에너지를 나타낸 그래프 에요
여기 이게 덜 게임 이라고 써있는데 큰 동물을 사냥 어렸을 때 이만큼 해
우리가 에너지를 시간 넘어질 수가 있는데 여기 보시면 작은 동물들을
사냥을 하면 이 넣어둘 수 있는 에너지의 양이 떨어져요
근데 문제는 이 작은 동물들은 이 만큼의 에너지를 다 없고
고스란히 얻는다고 볼 수도 없는게 사람은 안 100 체를 일정량 이상
먹지 못해요
땅에서 단백질의 비중이 아스 퍼센트나 30% 미만이 되어야 하는데 이상을
먹으면 단백질 중독으로 사망 할 수가 있는데 이 동물의 지방 양은 크기에
비례하기 때문에 작은 동물 일수록 컴백 치의 위주로 있고 지방 거의 어떤
말이요
이 작은 동물들을 잡아봐야 지방이 얼마 없으니까 니가 단백질을 콜 다
먹을 순 없고 지방을 먹고 단백질을 조금 먹고 다음 곡인 을 역 걸어야
되니까 실제로는 이것보다 더 얻을 수 있는 클라스 적응 거죠
여기
원래라면 이렇게 거대한 동물을 잡아서 쉽게쉽게
짧은 시간에 이만큼 컬러를 얻어야 됐다가 이제 이 동물들이 다 * 정하기
되면서
빵 퍼 가시고 버 리 케 먹는거라 어쩔 수 있는 칼로리가 시간 다 비슷해
지게 된 거에요
우리한테 말 정말 청천벽력같은
악몽 같은 날들이 시장 된거죠 그래도 이때까지만 해도
리뷰는 잘 적응해서 살아왔어요
우리는
큰 종이를 가지고 굉장히 똑똑한 만큼 이 상황이 어떻게 적응해야 될지
대한 데르 타인들이 적응하지 못해서 나가 떨어질 때 호모 사피엔스 현생
인류는 방법을 찾은 거죠
어떻게
해머 대신 어떻게 먹고 사람 느냐
땅 한 방법이 있었죠 t 방에서는 매머드 대신에 묽게 럼 코 레 르
차 먹기 시작한 거에요 고래 각층 경우는
육지에 있는 모든 거대한 동물들이 싸 탑 10 정했지만 바다에는 남아있는
그럼 보유 인 셈이죠 아직까지 남아 있는 그런 거리 1메가 번화 바다에는
남아 있었죠
불결한 거래에서 먹기 시작했고 열대 지방에서는
적한 지방을 코너 설
빠 서먹 시작한 거예요
온대 지방에서는 우리가
어이 성 사형 을 해서 먹고 살 순 없게 되었으니까
동물들을 가 축하해 가지고 유목을 시약을 한것에
직접 키워서 먹고 우유를 짜 가지고 그 후에 있는 유지방 을 통해서
지방을 충당하고
여기 보시면 방법에는 0 대 초반 미국 20가 의사였던 웨스턴 프라이스
박사가
으
아직 그때까지만 해도 아직 분명 가서 속하지 않았던 그런 오래된
원시 식당 지를 전 세계 곳곳에 있는 원시 입장들을 찾아다니면서 그
사람들의 건강과 사람들의 식사를
아키로 어렸을 때 남겨놓은 그런 사진들이 인데요
여기 보시면 이 할머님 같은 경우는
올린 에이샵 남쪽 방향 제도의 사셨던 분 인데 이 사진의 찍었을 당시
나이가 90세 졌다고 해요
굉장히 화학의 곧게 라이가 드셨죠
이번 말고도 여기는 이제 아프리카 고 여기는
플레이시 아 밤에 이제 아메리카 인디언들
만드는데 호조
언제 밴드인데 이 뭐죠 원주민들 같은 경우 더 여기 세 번 할아버지
이외에도 노인들이 많이 있었는데
이동 인들 나이가 굉장히 많이 들었음에도 불구하고 사실 써 머리가
빠지거나 할 탈모가 오는 그런 대머리가 거의 없었다고 해요
이런식으로 보기 1년 r 부족해진 치 방향을
이렇게 다른 이제 방법들을 찾아 가지고 적응해서 살고 살아가고 있었는데
때 여기에 우리가 빼먹은 중요한 한 가지가 더 있죠
아 꼭 창진 해서 이제 동경을 싹 다음 점인데요
이게
우리 인류의 전체의 생존 으로 봤을 때는
그리고 지금까지 이제 크게 번성을 해준 데에 이어 를 하는
그런지 중요한 발견이 자 중요한
걸어 아니었지만
문제 다 왔어요 문제가 무엇이냐면
붉게 같은 경우 고래나 붉게 는 언제든지 가서 잡으면 되요
오늘 내가 가서 사냥을 해서 물기를 많이 잡았으면
앞날은 좀 쉬어도 되죠
물개를 오늘 내가 5마리 잡았으면 며칠이고 몇주 고 먹을 수가 있잖아요
이렇게 잡고 다음날 뭐 기상이 안 좋아요
태풍이 치고 바깥에 풍 망이 너무 심해요 아 사냥을 할수가 없네 따면
그냥 집에서 쉬면 되요
코코넛은 사방에 지천 이니까
언제 틈 시대가 원할 때가 가지고 따다가 먹으면 되요
이유 먹도 혼자서
으 양식이 한 명이 양이 든지 소등 지 수십 마리를 칠 수가 있는데 이
동선은 좀 다르죠
봉사는 인선이 많이 들어가요
이 동사가 왜 다르냐 면 봉사를 일 년을 이렇게 표현을 하면
대 저리 있잖아요 내 지방에서 하지만 12시 방이 뜬
소개와 이제 봄이고
여기에 여러
자갈
파워를 때
2 동사 라는게 물론이지 지역마다 조금씩 사이니지 날 이 봄 어느 때
심어 가지고
저희 2
일 년 중 절반이 넘는 시간을 투자를 해서
이때 동안 계속 꾸준히 동사를 쓰다가 앞에 한 번 수학을 해가지고
다음 해까지 이렇게 지나서 다시 이렇게 돌아올 때까지 내가 밥을 먹어야
돼 있잖아요
이걸 가지고
예 울 께 막 고래 이런거는 그대 언제든지 내가 사범 되고 코너 뭐
언제든 차고 이러면 되는데 동서 같은 경우는
이때 실패하면 2수학 방 시에 그때 무슨 일이 생겨 가지고 이 수학을
못하면
개념까지 굶어야 되요
이끼가 없어요
향 굶어서 죽을 수도 있는 거죠
그래가지고 이 동사는 무조건 성공 을 시켜야 돼요
2 멀티플레이 에러 라고 하는데 내가 그 실 소화 거도 문제 없이 갈 수
있는 그런 응시 4 폭이 굉장히 피셔 가요
그러면 크 2 절대 실수하지 말아야 되는데 채권 성공을 시켜야 되는데
그러면 어떻게 해야되요
이거를 매일 매일 매일 하루도 빠짐없이
봐주고 돌봐야 될 거 아니에요 이거 망하면 향후 우리 다 죽는 건데 그걸
매매의 덜 보려면 어떻게 해야 되죠
일선 이만 필요하죠
이게 위에 2 이 세 개 같은 경우는
일선 이 사람이 이렇게 많은 게 좋은 게 아니에요 오히려 인구는 굉장히
철저하게 조절 됐어요
sq 뭐 들처럼 이렇게 사냥을 해 가지고 먹고 살려면
4 주변에 있는 사냥감 보다는 우리 인구가 헬기 출연 환경과 같이 가야
될거 아니에요 제가 주변에 있는 묽게 나 고려 보다 다시 글 많이 낳고
집단이 커지면 누군가는 굶어야 되고 너무 많이 사냥을 하면 그 걔들이 다
별종 되고 나서 그 다음이 없잖아요
앞서 발생했던 일이 똑같이 반복되는 거잖아요
그런 일이 발생하면 안되고
키코 코너 도 마찬가지죠 주변에 있는 코코넛 나무 보다 우리집에 있는
사람이 더 많으면
지금 열리고 있는 코코넛 보다 우리가 먹어야 될 입이 더 아니면 설마
해야되요
우리는 그 주변에서 코너스 나오는 만큼만 친일 수가 있단 말이에요
2 유목 또 마찬가지죠 초지가 지탱할 수 있는 그런 소아 양의 숫자만큼
아우라 인것을 눌릴 수가 있단 말이요 그렇기 때문에 이 세 집단은 아이와
아이 사이에 그런
감격 또 아이 건강을 위해서 기도 하지만 굉장히 철저히 좋았고 인구수를
무차별적 어딜 이지를 않았어요 피크와 반대로 2 동경 같은 경우는
그런거 생각하다가 불러온 사람이 너무 많아지면 땅이 부족해서 조금 이제
배고프고 굶을 수도 있겠지만 그렇다고 해서 사람 수를 잘못 처절하다 가는
그냥 아무도 못 먹는 수가 있어요
여기는 사람 수가 적으면 나무 사람들이 더 많이 먹을 수 있겠죠
봉사는 아무도 못 먹어요
동사를 실패하면 일손이 부족해서 사랑이 부족해서
그렇기 때문에 쌓아 자식을 더 많이 났고 동력을 더 많이 얻을 수 밖에
없는데 그렇게 인구수가 드러나면
곡물에 대한 의존도가 더 높아지죠
우리가 이 무스가 들어 한 만큼 더 곡물을 많이 필요하게 되고 이
늘어나는 인구를 지탱하기 위해서 더 큰 땅이 필요하게 되는 거에요
처음에 딱 요만큼 으로 시작을 했는데 이것
빵 제대로 갖고 라고 애들 많이 낳다 보니까 집단이 점점 커지다 보니까
꺾은 통이 필요하게 되고 더 큰 점점점 더 큰 방이 필요 하게 되니까
계속 뻗다 하는 거죠
이렇게 뻗어 나가다가 여기에 다른 식당이 있으면 내가 이걸 가서
아 축여 버리고 적정 쟁을 해서 여기에 있는 사람들을 내 노예로 쓰고
여기 있는 땅을 내 경작지로서 쏘
이렇게 뭐예요
분명히 발상이 줘 이게 운명이 잖아요
엄정 더 튕 땅
더 많은 노동력
이렇게 해서 문명이 선생을 했는데 그러면 이 문명이 상생이 왜 중요하냐
게 왜 제가 이게 문제가 많다고 됐느냐
운명은
우리가 축적을 해요 영양적 지식을 모두 소실 시켰어요
소실 시켜요
운명은 우리를 그 사회의 배팅한 구성원이 아니고
노동자 일로 올라가 시키죠
우리는 분명 그 원시 시점에 원시 사회의 있을 때는
향 누구나 다 평등한 그런 구성원 대등한 구성원 이었는데 문명 사회가
되면서
많고 많은 동력 일이 된 거에요 보통 자원이 되고 동적 추가되고
f 루가 즐겁게 살던 인감이
이런 말도 안되는 걸 찍게 된거죠
분명히 상생을 함으로써
태어나서 죽을 때까지 일만 하는 사람들이 나오기 시작했어요
화려한 피라미드 정말 아이
704 사이 라고 불릴 만큼 어마어마한 건축물이 줘
이집트의 20대 문명의 화려한 피라미드 뒤에 네
칼 아시다시피 이런 아동 노동이 있어요
태어나서 얼리 1 추울 수 있다 하면 바로 끌려와서 죽을 때까지 일을
하는 거죠
말 그대로 죽을 때까지 요 이 아이들은 이 노동자 베른
우리가 이미라 시세 날
지금 지 살펴보면 ar 병 구루병
영양결핍 발달장애 안 저렴
압박골절 홈형 이름만 갖다 붙이면 있는 그런 퇴행성 질환 들이 전부 다
발견이 되요
이 질환들을 단 하나 더
고대 인류 를 고백 의류 될 한테는 2
분명히 발생하기 전에는 없었던 혼자 하지 않았던 것들이란 말이에요
4 이런 끔찍한 일이 발생을 해도 신경을 쓰지 않는 거죠
권력 쌍아
차피 두고두고 써먹을 고급인력 바 아니고
향이 라인 마침 되지
가서 동상 치면 되지 이
노동자들을 여기서 주변에서 이제 이렇게 지금 해너 강희철 것 같지만
여기다 이렇게
박사 같은걸 을 작게 만들어 놓고 살게 했는데
빵집이 있었대요
k 커리 같은거죠 우리 더 치면 여기서 빵을 거 가지고
빵만 줬어요
아우 페이크 업 해 준 거죠
인류가 05 를 먹고 살지 않다가
곡물로 인해서 이런 거대한 문명을 이루게 되고 나서 이 피라미드 신으라고
거대한
곡물 만점 먹게 된 거예요
빵만 그렇게 사적 먹게 되면서 전 모 여행사 팀이나 이런 건 당연하고
이외에도 이제 동경 앱 시작 된 이후에
인류의 첫 성체가 발생을 했고 갑상선 저하 가 생겼고
퍽 셀리 학병 앙 질환들이 발생할 하기 시작했고
류마티스 관절염도 이때 처음 등장을 한 거죠
이렇게 그 전까지는 존재하지 않았던
30만 년 점 100만년 전 인류 화성을 쳐다봐도 절대
사실 써 찾아볼 수 없었던 그런 충치 들이 생겨나기 시작하면서
뒤에 이어서 가지고 지금까지 개 있
요정 거잖아요 현재까지 지금까지 어서 이 어떻게 됐죠
아 이제는 이제 이런 문제 없고 좋아 하셨나요
아동 노동을 사라졌죠 아동 노동 은 많이 살았었는데
이 필요합니다 대신에
이 피라미드가 들어 왔잖아요
게이밍
미국에서 1980년대 버섯 피라미드 미국 농무부 가 제시한 푸드 피라미드
인데 이 푸드 피라미드 여기쯤 약간 물론 이고 판으로 만들어 놓은거 니까
이걸 제가 바로 보기 쉬울 시라고 빠짝 바꿔 봤는데요
얘가 점프 피라미드가 들어 왔잖아요
밑에 그 곡물 잔뜩 먹어 라고
블로그
야채를 밖에 1 파일 톨 이런 양 접속 피라미드가 되었는데
몽룡이 모로 익어서
언제 논리에 의해
nct 슬아 보드 피라미드가
굉장 함으로써 2
이런 제피 클래지 있게 된거죠
공유기나 건강이 아닌 경쟁 논리 로 정해 지 이런 식사 지칭 들이
이제 전통식품 거 지식을 완전히 대체로 했고
해체를 하고 있는 그런 슈미 줘
2 그런데 빼앗을 여기서 끝이 아니죠
우리가 키도 씩 열어진 이와오 여기서 끝이 않죠
채 서 번에 옥살산 얘기하면서 그럼 가져왔다
라이드 인데
예 어 적포도 피라미드 외에도 우리가 잘못된 식사 가이드 라인을 정책
멀리한 식사가 이 라인을 과 증거 그 외에도
우리는 근본적으로 지금 애기 화실에 살면서
호미 개설 성 같이 약성을 잃어 버렸어요
개설 선과 취약성을 잃어버린
빠에 살고 있는데 이게 문제가 뭐냐면 그때가 말씀을 드렸지만 우리 난
분명히 우리가 선택할 수 있는 식재료 몇가지 이렇게
팔머 열 몇 가지 정도 우리가 밥상에 올릴 수 있는 식재를 1대 6가지
정도 안 해서 마 게 건가 한건지 이걸 만 넘 좋은건지 처벌 많이 먹어야
되는 지를 고민하는 데 썼는데 이제는 이 세상 모든 식품을 두고 고민을
해야 되요
포맥스 청바지에 식품을 니가 365일 자유자제로 먹을 수 있게 되면서
모든 식품들을 가지고
고민해봐야 될 때가 왔는데 게다가
이 모든게 따라 는
아라는 개인의 건강이 아니라
문명의 치 탱
운명이 지탱이 나 경제논리 니 몸이 이런 거라고 내가 걸 알아요
방은 이제 이 모든 것들이
따른 개인의 건강 이 아니고 분명히 지탱이 나하고 경제논리 니 하는 그런
말도 안되는 소리로 인해서
제가 이거를 그동안 법 먹어 왔다는 것을 알게 됐음에도
향이 ep m 맛을 봤는데 제가 이거 계속 짜서 무슨 말씀을 알고 초콜렛
얼마나 달콤하고 싹 싸라고
그런지 알고 입 왕이 얼마나 고소한 지 알고 경과를 이들이 얼마나
맛있는지 를 않은데 이 맛을 타봤는데 않은 맛이 되어버렸는데
엔진 짝 건강식 이고
인류의 원래 식사가 어떻고 전통 이거보고 감에
평가 뺏는 거잖아요 인규 우리 입속에 다 밀어 넣어 썼는데
이거를 이제와서 건강 생각하면서 안먹어 1년이 얼마나 부들부들 해요
제가 이 맛은 이미 다 알아 버렸는데 몰랐을 때는 몰라
방한 퍼 3기 m 재미 2기
건강식이 어렵고 복잡한 이유가 바로 이 거라고 봐요
이게 핵심이죠
톤의
안지 특이한
하고 좀 이상하 식습관이나 타 협업이 아니고
나라는 나라는 개인의
부각시켜서 피라미드와 만들면 사회도 동 자원해서 벗어나 가지고 또 이런
식품산업의 피라미드에서 벗어나 이 평등한 구성원으로 되돌리는 작업이 니까
내가 다시 그 원래 전통적인 차 회에 대등한 구성원이 되면 이런 작업이
니까 내가 내 몸을 존중하는 과정이니까
어렵고 복잡한 거죠
비게 것으로 꼬마 써야 할게 더 많아요
그동안 위에서 하라고 했던 거 좋다고 했던거 먹어 라고 했던거 모조리 1
답게 보셔야 되요
그리고 그 반대로 거슬러 올라가야 되는데 그 반대로 가야 되는데 이
과정이 어렵고 복잡하기만 한 게 않고
너무나 무섭고 두려운 거죠
안녕히 2
짜서 를 정말 안 먹어도 될까
초콜릿이 러
초콜릿이 랑 견과류가 정말 벌까
그렇게 서 타고 했는데 아니
이것들 정보를
엉 말 안 먹는게 나올 수도 있을까
텅 어려운 문제에서
아마 어려운 문제예요
물론
물론 우리가 이제 진짜 그리워하고 진짜 먹고 싶었는데 음식들은
ok 니네가 아니고 이 거죠
아 아무튼
딱 그래서
포럼 어떻하죠 프로텍 되죠
여러 물감 담아서
이거 이제 먹잖아요 페이지 못 먹으니까
이거 먹어 해서
펴 거야 서
인류의 진화 부터 것은 분명히 발성 까지 뭐 이렇게 많고 많은 얘기를
돌고 돌아 가지고 왔는데
알고 건강 하고 싶으면 4
건강 챙기고 싶으면 인간이 디자인 된 식사를 하게 해서
생활보다 코 위주로 먹고 이제 가 아니라 지방 많이 먹고 건물 엄마
이렇게 있으면 여기
머리부터 발끝까지 안먹고 너 스테이 를 넘었고
1 조상들이 아까 살펴본 원 식당들이 답게 뜻이오
그런데
이제 이렇게 단순하게 회개하는 길을 선택을 안하면 이제부턴 더 어려워지는
거에요
이 피라미드 보통 외의 세상이 있다는 것을 내가 깨달았는데
그렇다고 이걸 타 그냥 뿌리치고 다 때려치고 나아갈 아니까
볼 수가 없는 거에요 익숙함이 굉장히 안락하고 거든요
어이 익숙함이 연락해요
2등 아래 드 l
얘가 이걸 마우스 림이 다 봤는데
때 모이 이런 음식이든 밑에 음식이든 내가 이미 다 아는 맛인데
감미로운 살찌는 맛과 의 복잡미묘한 미각의 그 자극
그런걸 내가 아는 100 포기 하기 싫은데
먹고 싶은거 다 먹고 하고 싶은 거 다 하면서 건강도 되찾고
프랑스판 당연한 욕구들이 해서 고개를 드는 거죠
이게 당연 밥부터 진짜 정말 어려운 게
우리는 지금 정말 그
도량 3에서 엄청나게 쪼들리는 곳이 3 선생이
아까 그
이거 리안 이라 미드를 층 파워 보다
곳이 상생이 거대한 피라미드를 지음 팔어 절대 권력의 팔아 보다 훨씬 더
다양한 정리의 미각 즐거움을 드릴 수가 있는 세상에 살고 있어요 되고
있잖아요
것도 지바 편의점에 나가지고 몇천원 주고 사면
먹을 수 있는 것들이 지 차는데 이과 섬 안 해도
이집트 파라오가 이런거 뭐가 봤을까요
이런 일류 7대 불가사의 라는 건축물을 짓게 한 파워가 이 덩치 법
왔을까요
2막 상상해볼 수 있었을까요
못 하죠
4 어려운 거의 해요 그렇다고 그게 이 음식들 먹어봤다 는게 이면 제거가
되나요
안되죠
그런 세상에 살고 있다고 우리가 지금 이런 것들
뭐 그냥 아무 때마 다 먹고 살 먹고 싶을때 뭐 볼 수 있는 세상에 살고
있다고 우리 신체가
암만 된 자니라
뿐만 년 전이라 씹어 완전히 10만 년 차 아니라 조금이라도 달라졌나
하면
건 아니거든요
랄까 사람들이 이러니까 사람들이
봉술 찾기 시작한 거예요
이 가는 비상 에서 먹기 싫은데 각 먹은것 처럼 뭔가 하고 싶잖아요
빵은 먹겠네 데 암튼 칸 먹은 것처럼 건강원 건강을 하고 싶어요
그러니까 웃은 이런 온갖 무슨무슨 영양제 무 이런 영양제 저런 영양제
아서 목 시작한 거죠 대장이나
이런거 를 못먹게 쓰니까 또 거기다가 대상이나 고기를 아예 처음부터 많이
안먹어도 된 다음에 이런 사람들을 찾아가서
사람들이 뭔가 학교 막 복잡하고 어렵게 들리고 뭐
주절주절 하는 그런 것들을 잘 모르겠는데 좀 그럴듯하게 들리는 그런
대변을 정성껏 형성을 하는 거죠
어 그래 뭐 쎄지 이러면서 크게 이제 왜 마음의 평화를 주고 환위험
했으니까
또 여러분이 그 안은 금아 아까 그 맛을 건강하게 제안했다 메
퍼그 이제 재현 하게 해 준다면 이것들
팝의 끼 버튼
빵 아이스크림 감 미려 과자 스무디 뭐 라이스의 프로팀 바토 싫어
가고싶은 간식
이러한 것들 4 라는 말에 또 현욱이 되가지고 다시한번 본질에서 벗어나는
거죠
점점 더 복습과 어려워지는 거에요
점점 더 가면 갈수록 본질에서 벗어나 고
향 갈수록 떨어지고 벗어 깨지고
제가 이 본질에서 벗어나 서 그나마 버틸 수 있는 식당이 무엇이 있나
계속 실험을 해야 되고 아 이거 뭐 거니 안 좋더라
저거는 괜찮을 까
꼬기 하고 싶지 않아요
앗 애가 모르겠고 빵은 더 3보기 못하게 딱 붙어 빵이라고 먹어야 겠어
떡 빵 먹으면서 매 건강 어떻게 챙기지
호빵 먹으면서 어떻게 건강을 챙길 수가 있는지 어떻게 버티면 어떻게 버틸
수 있는지 해서 체험하고 고민하고 연구하고
어떻게 그러면서도 이 모든걸 내가 하고 싶은 대로 하고 먹고싶은거
먹으면서 어떻게 건강도 같이 생길 수 있는지
께 에서 고민하고 실험을 하는 거에요 캐서 한번 나온 이쯤에서 한번
나오는거
잊지말아야 했고 있죠 채색이 세력이 나온 도와주고
너무 어려워요 넓게 해주는 거에요
이게 내가 생각한 핵심 이에요
그럼 다시
원래 옹 으로 돌아가서
써보니까 여태
포용의 다이어트 라기보다는 건강식
우리가 진짜 팝을 어떻게 먹어야 되지 바람이
악을 어떻게 먹는게 좋은거 g 우리가
마케팅에 건강하게 살 수 있는 거지
이게 도대체 왜 이렇게 어렵고 복잡한 g
왜 이렇게 어렵고 복잡한 g100 카미 저어 시 나 요
향은 생각이 좀 달라요
건강식이 어렵고 복잡한 게 아니고
그 선택이 본인한테 달린 거겠죠 어느 그렇게 생각을 합니다
오늘은 여기까지 여기까지
얘기하겠습니다
a
타이거 약간 마무리 가서 마시는데 신비 1
뭐하러 가지고 4
다행히 리허설 다 모터 가지고 좀 하시는거 다용도 맨날 하는 소리야
하하
예
으 자
아 또 이제 체크 아 뭐 이거 않죠 정말 내가 일본에 상에는
아샤 또 읽다가 약간 집중력 흩어지는 순간 지금도 뭐 저 되게 바들바들
떨며 했거든요
중간중간에 말도 계속 더듬고 5
그래서 채팅에 비용 해서는 철저 못할 것 같아서
아 아 아 아
바들바들 따라서 아 이거 좀 열심히 준비 해 가지고 하면 되는데
탭도 읽어 볼게요
아 진짜 중간중간에 행사 4 내가 무슨 말을 하고 있는 건지
싸하게 넘어 가고 그랬는데 살 뺄려고 시작했는데 그 빵이 자연스럽게
관심을 갖게 되었어요
예 네 그렇죠
아 서류가 넘어
닭 않나요 아 이거 참 세월 보러와 됐는데
5 어학 이렇게 알았는데 얻을 수 없죠
아스 계속 특기 5
강세에 타이 tie
아 앙 아 아
아 미키 미키 벤더 강의 들어 오셨군요 저 강이 되게 좋아요
그 체가 얘기 했던거 유튜브 있거든요 그거 찾아서 한번씩 다 풀어 보세요
재계 설명 잘 해 봤어요
즉 시간도 앙 길어요 제가 방금 말한 것에 짧아요 쳐 버 다자 짧은 시간
암의 훨씬 더 좋은 내용을 잘 정리해서 설명해 요 아름이 조금만 좋긴
한데 그 분이
뭐야
워너 결석과 되게 이제 다 스
아
건축상 문득 정 생각인데 사람들이 자꾸 키토 하며 혈관 막힌다 콜레스테롤
스치는 어쩔 거냐 이런 얘기 하는데 이런거 세대로 반복하고 싶어서 열심히
공부하는 것도 있는 것 같아요 그렇죠
그냥
어 그런말 묶어서 아무 말도 못하고 있으면 기분이지만 좋잖아요
이혼이 가지만 생각입니까
이런 매매 빌라 매매
아무거나 다 먹을 수 있게 된게 9 양태에 너무 커 가 시랑이 줘
세바 해결이 안되는 문제 5
아 사실 키트 씨가 어떻게 하냐에 따라서 넘어 달라 가지고
해야죠
빵과 건강 가케 절과 달아 를 처해서 얻은 먹을 쓰는게
굉장히 않은 맛의 무섭죠
애가 그 맛을 않은데
퍼 에서 사 먹을 수 있는게 우량 삼상 서랍
햄버거 예약할 수 있는 더 자
4 좋다는게 아까 그 허를 제대로 강좌를 못했는데 이 폭탄은 게바 별거
범죄 걸리니까 경쟁 얼리 부분을
강제로 것 같네요
카
뭐 박자 내가 하는 그만 그럼 이게 인데 왔는데 그거를 끊기가 많은
분들이 어려웠어
다른분들도 콜레스테롤 이제 피터 비트 어뢰 하셨던 분들은 컬러 셀 얘기
나온 번씩 하셨을 테니까
의원들 그것도 제가 예전에 지방시 팟캐스트에서
어떤 박사님 현지 책 잘 기억이 안나는데 콜레스테롤 얘기하면 다른 적이
있어요 콜레스테롤의 콜레스테롤의
운명 어서 죽 인가 그런 책 쓰신 우리나라 의사 보니 네 아우 셔 가지고
팟캐스트 에 출연해서 얘기 해 주셨던 거 있는데 그것도 되기 쇼트 라구요
나라 분들이 이 딱 한글로 들으면서 이해석 때 게 설명들이 시원시원하게
잘 해주셔서 이렇게 좋을 것 같아요
알기 때문에 합리화 시키고
제왕 밀워키 퍼 베이킹
싸움 시기적 갑자 음치 아이큐브 가짜 음식이 서 있자 음식보다 더 법한
화장실 팩
어미 러더 3가지
매장은 좀 내장 포 좋은것으로 얻기 보다는 매장 택 무조건 먹어야 되요
건강을 챙겨야
매장을 안 먹으면서 는 건강하기 가 있다
우리의 여기서 말한 건강은 그냥 그저 그렇게 할 수 있는 수준 보다도 더
이제 한발 더 나아가서 우리 인류의 원래 이
이 진짜 그 6 원시적인 상태의 건강을 줄이려면 내자 않다고 뭐 에서
대장을
빵 먹으면서 생활했던
책방이 하나도 없으니까 오히려 내장을 먹고서 살고 길을 벌여 면 버리면
버렸지
캐나다 언제 민들은 이렇게 동물 잡아가지고 캐리 브 같은 를 잡아서
대장이 랑 지방 먹고 나머지 살 건 딱 버렸다 그래요 그게 지 방향이
호기를 다 먹기에는 단백질이 너무 합니까
지방 i8 콕 이들 내장 이제 밤 백제 위신 것을 부정하는 버려야 되는데
닭고기를 버린 거죠
사람들한테 당연한 얘기겠지만 우리한테는
해야 많지 않죠 근데 이제
그게 우리 왜 원래 식사 라는거
아직 쌀을 못한 새로 하셔서 시커 아이스크림을
아이 매호 o 그 그런거
조금이라도 먹는게 나쁘다는 게 아닌거
우리가 얼 로 복귀를 하려면
콜 에서 벗어나려면
이러한 사고의 틀을 깨고 원래
따라 돌아가야 된다는 거죠 하니까 탄 사람을 조금 먹는다는게 뭐 그런거에
완전판 하는것도 안고 뭐 암 아니지
가공식품 이지우 2 식사를 하고
봐도 한 최선을 섭취를 하고 칼로리 대부분을 식물에서 없고 미국인들이
그렇게 우리나라 일반 님들도 다 크 러 초
하면 안 접하는 거죠
볼 수가 없고
계사 잎을 소식에 야크 놈 의 탄성을
하하
안아파 나는 캔 첩
나쁘지 않아요 그 아마 나서 더 잘되고 아밀라아제 가 들어 있어서 바로
이색 보기 소아는 조금
빠 시키는 그런 게 있지만
딴건 관리하는 사람은 아이스크림 이학종 가고싶은 맛있는거 체험 심법을
4회차 평소에 관리자 람이 앱 그런것들을 주기적으로 습관적으로 하는
경우죠 패면 매일 맹 한 달간 날 먹으면
예
허가 상태의 적함 이었고 답한 말씀입니다
너무 많이 먹고 더 사주 먹고
4 그래도 필요한건 정사 빠지 안 먹으니까
페이 겪었 대체품 잡지 말고 첫 항상 그렇게 말씀 드렸잖아요 양친 싸움
식을 드시라고
키퍼의 빵 이런거 먹지 말고 진짜 빵 먹고 진짜 빵은 여기서 그
최근에서야 식품산업의 결과로 개발이 된 그런 이스트 방향이 꿨어 더 빵
예의 집안
5 케이크 같은것도 케이크는 원래 이제
파우더 이 이스트로 바른 스킨 건 아니니까 메이크업 먹어면
4kb 로버트 씨앗이 거냐 물가로 케이크 되십시오
해 활성을 아니 되었었죠
아테네 2
이게 아 사실 근데 결국 테스 안 받는 것도 식당 잘하는 것만큼 중요해서
만큼 이라고 할 수 있을지는 잘 모르겠는데 아무튼 스트레스 안 받는 것도
중요해서
아 그렇게 스트레스 팍 받으면서 억지로 억지로 이어 나가는 것도 안 좋죠
이게 그 점 전반적으로
아
짧게 많은거 같아요 너 이런거 로
훨씬 세상도 해야되고
뭐 이제 그런거를 식당이 도와주는 것도 있고 그렇지만
악 참
예측 많죠
어려운 것 같아요 지금 같은 상황에서 랑
4 나왔지
에다 콜 먹는 2 설탕 먹는게 같죠
나물로 이제 설상 딱 더 많이 먹으면 아주 지 말 아 예
일단 조명이 지금도 운동이 아파서 아무나 다 끝났으니까
으 악
페티 원인 그리신 비율을 맞춰서 먹어야 된다는 데 감히 않아요
어 그 양 평 막 이거를 억지로 맞추려고 왓슨 뒤
욕하진 없을 것 같구요 향 형사의 방을 꾸미면 사골 코 힘줄 뭐 정말
이면 그만 껍데기
이 구간이 탕 이런거를 계속 꾸준히 드세요 그 생성 같은거 통째로 드시는
것도 좋고 그 여 같은게 생선을 통째로 넣은 가시라 이런걸 같이 없잖아요
매장도 그렇고 매장 이런거 있는 벗겨도
반은 미네랄 있는데 나머지 포함 에 밤엔
허락 애니까 그런 식으로 이렇게
분이신가 서 쓰시면 감사 않아요
동적 목적이 캐릭터의 공정 옥정의 무웅 것이나 식지를 허용하는 것은
사람들도 있더라구요
터빈 편식이 필요해요 너무 이것저것 많이 먹어요
키토 제품들이 이 세상 천지 모든게 다 나오잖아요
형식이가 타협하는 깊어져 가면서 폐허 또 악당이 올리는데
하하
아스의 겔 아들 키웠는데 공식 음 시험 제타 이라면
다름 어린이집도 사회생활 더 작업 못할까봐
어
파실 그 선생님들한테 뭐 그렇게 잘 얘기를 해 놓으면 앱이 을 기리는
상관없지 않을까요 어차피 콩야 시금치 처음에 제헌 반갑습니다
카우 더 다시 할텐데
쾌적한 입어 들어오기 웃더라구요 이것도 13 서 2개가
피터 시작하는 것도 되게 큰 도전 인데
어색한 것도 사실 지금 이 전류 상식에서
엄청나게 크게 관계 하는건데 탐험이 캐릭터 안에서도 하지만 하라는 겁니까
그렇죠
* 라벤나 이어 인쇄 서열이 행사로 빼빼로만들기 했는데
얘 많죠 그래서 뭐 안 듯함 입에도 안 됐다고 하더라구요
아 아이가 잘 되었네요
헤이하치 3 해요
네 그런거 얼어서
온라인 플러스가 중요하게 처럼
빨리 나온 먹었다고 왕따 시키고
헤어 제가 아이들 그것까지는 딱 정확히는 잘 모르겠는데
알겠
사실 초콜릿 빼빼로 커터 쳐도 콩이랑 시금치 이런거 4
그럼 위험을 감상하면서 법을
것들이 아니라서
엄청 더 의미 있을 텐데 좀 그래요
먹고싶은 가지 더 줄어들고 싶기도 설 되는데
얼마 멀지 딱히 고민하지 않아서 없는게 맡겨도 될까요
포기가 먹는다고 하니 버전이 메주 뵙게 해야 하는
다른거 먹으려면 크게 받고 있었는데
생각보다 이게 예전 같지 않네요 예전에는 채팅이 별로 안 올라가서 약
하나 하나 더 뻗어
채 팜 골라온 기다렸는데 지켜볼 하남에 입어야 내려 캠 처음 봤네요
h 자매
상식
다이어트 방법 아예 정책이 덮어 어떻게 그 단기 다이어트 로 쓰시는
분들이 많은데 사실 좀
분명 아내로 살면서 분명 더해서 사랑느낌 그렇죠
예 그런거 일부 저가 시스템에
1개월 내 안에 들어가 있는 거니까 일반 색을 한다는게
1 퇴사 에러가 좀 설명하신 검에 원래 이쪽 분야에 대해 전공 같은게
있으셨나요 아무 워터 10 공부하신 범위 게서
으
퍼 링 뜨는데 참 쳐 색 괜찮은 것 마
전 했는데 그 전공 사안은 아니구요
사실
향 게임 세상 줘서 그
뭐 하려면 다 할 수 있는 것 같아요
뭐 박사가 앉아서 세계 체육관의 연구자 세리 헌 동문들 다 읽을 수 있거
그 사람들이 나와서 합니다 팰 수 있습니까
사상에서 초 좋아졌어요
칸이 뭐 다이어트 하는 방법 5
1 개사를 위해서 채서 앓다 서치 가 필요해 쓰면 사랑은 이미
아까 아까 사진 다시 봐야 될까요
얼어 사실 아니고 윤하 벨트 지갑
2 여기 행 역시 차차 허리 어딨어요
이거이거 잡아서 먹으면 이것 서비스 싸이 지방 태우는 것은 여기 평상을
어 있어 요즘 b 형인데
폐지 바꾼것 허리 얻는데 얘도 이렇게 막 털었다 지컷 캣츠 고 있는데
참석하기 어딨어요
지금이야 뭐 개가 플러터 하셔서 다음 사항을 지나가면 다 먹을 수
있으니깐 사울이 니까 탐험을 그렇지
108 사옥에 어딨어요
으 아까 그 얘긴 없다 폭행 네요 이거 얘기를 꼭 했어야 되는데 이렇게
동경 싸우라 한계
성경 r
으 우리가 만년 때부터 이때 이제
액자
매머드 들 큰 동물들이 삭감을 정하고
때부터 우리가 동경을 색 했잖아요 만찬 년 만 년 저 이쯤에서 캠프 터
감기가 시작되서
빙하기가 풀 였죠 테니까 동사와 같이 많이 져서 성사를 지었지
예 좀 다 얼어 쉽게 생겼는데
3 딴 사 없으시죠
얘기를 까먹었네 아까
에서 크 관심 갖게 된 계기 이런거 100번 말씀 드렸었는데 멋 영상을
찍어 하자 초콤 배 진작 형 호기심에 이어져 나요
번 호기심으로 시작했다가 재밌어서 켜서 걸어
강아지 완전 칸이 보호하는데 크리머 성령 안에서 최선을 처가 보기도
싫어요 것도 없고 에게 그 이게 사실 이게 핵심인데 와 법전 해요 솔직히
야 이게 건강하다고 하는 그런 생각 다 보이고
완전히 중립적인 의미에서 봤을 때 이게 나쁘다 우도 아니고 좋다 도
아니고 그냥
어데 안먹어도 되고 온전히 그렇게 봤을 때 그런 개념이 없는
팡 태인 그런 사람이 바로 애들이 잖아요
idl 이제 막 0 0 시작하는 그 도살 저도 라이드
에서 한때 프로 콜리 추고 시금치 주면 섞어 먹을 아웃 엄 친 아 먹기
싫다 그러지 엄마들이 아빠들이 뭐 각해서
뭐 거라고 먹이고 본인들이 먹으면서
개 범을 보니까 애들이 그렇게 예
사실 아슬아슬한 에요 콩 밥이랑 뭐
o 양국의 안 전해지는데요
원래 만들기 7 은 안되는게 사람이긴 한데 요즘은 언어 그럼
으 너무 동떨어져 서서히 미치지 유닛인 단 분들이 가서
아예
팀플레이 테스트에서 정말
이렇게 복잡하게 먹을 수 있게 된게 이거는
만년 도 아니고 동경이 시작이 어쩌고 문명의 발상 어쩌고 가 아니고
지금처럼 이렇게 복잡하게 먹었어 건 이집트 극화 러더 못했던 건데 진시황
되고
직원이 제금 함
우리나라로 치면 은 30년 40년
40년 됐나요
예 빨라 매사
아하 에러 라
분광계 있는데 콩이 오디션 검사 긴 회랑 처음 살균 오이가 있는데
총 4개의 6기 싸워 든 역시 저음 설경에 가 더 나을까요
온 살균 초본 설경 보다는 서운 살균이 그나마 낫긴 하죠 근데 더
안좋아요
펜의 이제 그러니까 냠 질문엔 자료 총 심해서 밖에 나와서 면 통증의
뭐가 낫냐 면적이 살균해 같죠
1 말고 더 못 내장을 다 먹어야 되나요 알고 크게 베스트 겠지만
하나만 먹어야 된다면 크게 가는거고
하나 더 먹을 수 있으면 더 베이가 이기도 하고
굉장 돼 있고 볼 수도 있고 그렇죠
성인 석박사 미명 메이크
되게 좋은 강의 번 말씀해 주시더라구요 올렸어요 봐요
이런 3 살짝 공기보다 어 엄청 비싼데 그 조금 안에 칼로리도 안 들어
있는데
안경양 있는것도 아니고 칼로리가 있는것도 아닌데 좀 써 보컬 백 냥이
그저 돈이 많은 게 아니면 카
mli 뉴턴이 마음껏 맛있으면 먹을 수 있겠지만
책인데 그러면서 고기 많이 먹는게
뮤직비 많이 나간다는 말이 좀 잘 이해가 안갑니다
겁 최선 먹는다고 고기를 조금 먹어도 되는게 아닌데
아키타 아이스크림 버거에 섞어 타면
숨차 아
to 아이스크림
양국이 힘들고 송신을 살려고
음 회신 아바 우리는 그 나와 2배 왔구요 땅 감독인 5
돼지가 생산할 노른자가 고리 돼지로 시판을 측간 하고 있는데 괜찮을
거에요
저의 3개나 채원 명의 먹었죠 파월 더 추가 해보려고 해요
어 저는 사실 그 놀라서 1 때문에
범행 아식스 테마 4
폐지 다 보리를 주식으로 하는 거 에는 조금 반대한 2차는 되요
예 그렇다고 해서 이제 예순이 다 오니 대신에
첫방송 로커 포럼에 훨씬 받자
앨범의 이제 확실한데
범 씩 저하 씩 뻑 양고기
아 밤에 지시하는 제 게 좋을 것 같구요
그렇지 않더라도
그렇게 언제 드시면서 다른 부분 잘 정돈 하시면
잔을 거예요 그 대신은 뜻일 때 제가 대신 고기 톡 톡 톡 써 그 정
합법 이라는
턱 보면 뭐 그럼 그 번역해 놓은 게 있어요 제 블로그에
어 읽어 보시구요 돼지고기는 생으로 그냥 이 일반적으로 익혀서 워킹
하라면 익히게 만 해서 먹으면 혈액 응고 시키는 그런 박스가 있어요
뻘 같은 것도 만드시면 초 5
걍 4월 같은 경우는 양 냄새 막 그렇게 나오고 그러지 않아요
그 좋은 콜라겐 더 먹을 수 있고 양 사거리에 있는 좋은 지용성 비타민
다가올 수 있고 좋은 지방 넣을 수 있고
하고싶은 땡길때 있으신가요
애니 성에 그래요 지나가면서 뭐 엄청나게 코를 자극하는 그런 음식들이
있잖아요 오 빵 침을 지 나온다던가 피자 팀을 지나간다 등 검에 피자
코너를 지나 간다던가
정해요 맛있게 빨아 생각할 텐데
이상으로 는 별로
0 시끄러 색 들어요 보면서 어느 정도 해보고
예 저는 이제 그 더 많은 컬을 머리속에
mad 레그 진실을 너무 많이
자세하게 알아 버려서 영상 먹을 수 없는 몸이 되어 버릴 것 같아요 하하
깊은 양각 이에 서양 간 지원했는데 뉴질랜드산 품절이라고 어디 산으로
봤네요 접어 군산으로 봤어요 리커 괜찮던데요
어 팔짝 봐서 먹는데
어 쌩얼 2층 산을 되셔야 별로 안좋아하는데 괜찮더라구요
아이스크림 아이스크림 ost 가 어려 된거 같아요
괴 대처 가끔 아까 선 했는데 막 그런거 를
강박적으로 피하진 않아요 또 작년에 미국 놀러 갔을 때도 친구들이 롱 좀
집에서는 제가 맨날 0 선거 회복이 놓고 얘들이 먹 c 허 볼 때 긴
했는데
탈 ma 그 나가서 가끔 인식할 때는 뭐 다른것도 좀 먹고 그랬어요
정 커버도 찮 아 요 막 깐마늘 같은거 를 엄청 많이 먹으면
속에서 져 안좋았는데 가스 해도 되겠다 고 근데 그런거 아니냐 는
앞으로 이제 저는 그 안에서도 이건 좀 아닌데 싶은 거나 먹죠
진짜 아닌거 는다 거르고 그래서 언제 막 그렇다고 해서 무조건 코킹
먹어야돼 이러면서 다 피하진 않아요 먹어요
돼지고기가 흰 형님의 속한다고 속에 먹어 같은데 맞나요
i 이거는 그대 good
빵 사람들이 방법 해서 학생 여기 안 좋으니까
흑색 백색 먹어라고 닭고기 먹으러 갔고 적생 6은 암 생기니까
으로 하니까 이제 돼지고기 더 약간 100 쌩유 거로
어떻게 끼워팔기 해보려고 그래서 그런 거지
회색 호기가 적생 영이 아니라서 속이 뭐 그런게 아니고요
돼지고기는 그냥 동기보다 리놀레산이 훨씬 많으니까 일반 적극 사료의
영향을 더 많이 받거든요 우리 사랑처럼 똑같아 사람이라 그 위가 1 있는
거리라서
게 뭐 다 악용해 가지고 단 3 지방산을 얻는 게 아니고 양 말 그대로
그 걸을 직접적으로 석실을 하니까
뭐라 하니까
그래서인지 다운 리놀레산 때문에 그렇죠
반적으로
항문 외상은 이재정 섭렵해 거의 양념통 이라 신장 먹었고 이제 안간 으로
퍼프에 만들려고 했는데
팔림 없다고 제거 없어서 뽀 판당 거리에 않다 식어 기발 벋어
다른덴 3가 올려놓은 데 있는데 한번 찾아오죠
언어가 8 건 잘 모르겠네요
예전에 사용 사냥에 와 영재반 때가 있었어요 전 고려 80년대에 그때
아빠가 거란이 같은거 4 보시면 일단 p 놓고 대장 빼고 버렸어요
i 큰것 김 고라니 같은거 4 보면
회색 백 법학 버리니까 첨 벙 인애머
먹었으니까
딱 권력 땅이 뭐다 지방이 갇혀 있지 가 않으니까
크라 려면 따로 지방 보충을 해줘야 돼
1,980원 빛이 지금 더운데 사냥 철없는 사냥할 수 있잖아요 그래서
걔들 프로와 선양을 쓰는 분들도 있고 너라도 하시는 분들입니다 빨리
어
그 관련되어 있을 때에 촬영 하러 다니고 겠죠
아기가
악의 음식 직접 없는게
파시 어라
방범 이더라구요
계속 이번 싸다고 처음 착하게 왔거든요
제가 싸긴 하죠
방사 빨
때 4 사실 약 매장이나 양국이 더 어깨 쌓일 정도는 저렴 하 고 하는데
직업이 더 싸게 살 수 있지만 양 매장 같은거 내장은 엄청 촬영해서
채식으로 장 선생님들이 나인 드와 수행자들은 그게 어떻게 가능할까요
그 인데 이 장소 하는 분들이 좀 종종 있는 거지
대부분 그분들 다음 몸이 안좋아요
픽업 소식을 하는 것 자체만으로도 그래 같다
또 식은 충분히 먹으면서도 소식하는 어
바로 얻을 수 있다고 해서 많이는 반식 효과를 얻을 수 있다 그래야 되나
그런건 되니까 소식을 하면 마치 단식을 하는 것처럼
좀 장소 하게 도와주는 썰 체인지 인 같은 이 전설을 화려한 시키 거든요
그럼 시간에 장사할 수 있는데 근데 흔들이
장소나 해도 건강하지 많잖아요
특히 그 인도 요가 수행자들이 삐쩍 말라가지고
크게 건강한 사람의 모습이라고 볼 수 없죠 건강한 사람의 모습은 아까
제가 앞으로의 들었단
음 언지 10단 사람들처럼 굉장히 다부진 몸 에
팀탐 샤 방법을 가진
온 체력과 좋은 시각과 좋은 지능과
그런 신체능력이 완벽한 그 상태가 좋은 거지
그 설레기 싸니 하기도 한번 이렇게 다시 영상으로 쭉 하고 싶다는 생각이
드네요
란 얘기가 다 가니까
그 얘기 들어보면
박스 왁스 얘기도 그렇고 다른 관찰 얼리기 들어오면 그때 그 관찰한 원시
딴 사람들이 그들의
신체능력이 8 이 힘들 정도로 말도 안되는
였다고 해요 같은 같은 사람 조깅과 싶을 정도로
딜레마 우리조 사람들은
금성
아니죠
포성 에 위성을 맺는 어로 봤다고 해요
그 사람이 자기가 지금 절 토성에 위상을 눈으로 보고 있다고
어디에 있다고 말을 하니까 그 어레인지 검증을 하려고 마음 경우 가져다가
이렇게 보니까 그 사람이 이제 찍은 것에 실제로 그 토성의 위성이 월식
을 하고 있다 라
헤론 이런 기록들이 있어요 이게 약간 실력도 그렇고
신체 능력도 거 콕 아메리카 인디언들은
파이 슨 맛짱의 질소를 엄청나게 막
여성 마리아 있으니 이렇게 그의 품이 대륙을
아따 하고 있었는데 으
얘들 사냥을 할때
했으니 랑 똑같은 속도로 뛰어 가서 창을 들고 같은 속도로 뛰어 가면서
옆에서 이걸 이렇게 찍어 가지고 작업 되요
플레이 제 대량학살을 하는 경우도 많았지만 그 8명으로 몰아서
거기 있는 남자들은 키가 2m 시기라서 그대 초원의 살던
아메리카 인디언 대라 부평 k m 15 달리기
활력이 너무 좋아지고 들소 랑 같은 속도로 뛰어 와서 뭐 이렇게 찔러
죽였다고
그런 기록들이 있어요 이 말이 되나 싶을 정도로
4 그런게 되게 많아서
그런게 건강한 거지 그 이쪽 꼬라지 9
819 대부분 상승을 해도 건강하지 않으신 분들이 많구요
스님이 3 민트 가수 60 자들이다 혼들은 액체 건강 하려고 그런 게
아니고 그냥 아 종교 때문에 그렇게 하시는 겁니까
9:15 이미 그 지금
a 첼리 님 이 아빠 매미 돌아가셨고 여기까지만
보기 답변하고 오늘은 방송 마무리 할게요
으
항상 포함된 여기 위해 있는 링크로 하실 수 있고요
sre 따라 음식
다음 틈 로그 건강하신 분들은 아니에요
으
능력 학생들 말씀 들어봐도
힘들 이 그렇게만 찾아 오신다고
올래
이제 혹 이스터 미디어 냉동 돼지 고기를 되지 뭐 박스로 먹으며 혹시
스타 미니 공부 리더가 나와요
으 회의는 의미가 있나요 그 빵으로 안먹어도 어쩌다 아 아니
있는 것만큼 드시게 될 텐데
했는데 그 히스타민
헉 쩡 은
일반적인 서중 해서는 안해도 되는게 정상 이에요
스 텀 인 블랙 층이 있으면 그 원인을 최대한 제거를 하려고 해야 되겠고
있어 및 외식 5개만 있는게 아니고
태그 설명 그리고 내 유방 제 15기 더 걱정하실 정도로 히스타민 걱정을
학기에는 그 우리
전통적으로
뭐야 유럽에서
으
우리가 이제 보통 지중해식 이라고 해서 뭐 생선만 먹는 다고 올리브오일
마이 멍 더 생각했던 사람들이 사실은 돼지고기 용이 위주로 먹었던
사람들 다 아
옷의 지란 페퍼로니 라 사람이랑
프로슈토 랑 뭐 이런거 하루에서 뭐 짜내 돼지고기 그런 얼마나 어 타임
않겠어요
근데 그거 타보고 면서 다 건강 했으니까 식당이 자체가 막부 조건이
특성이 있는게 아니고 걸음이 보면서
입 안쪽의 수정해서 는 다 어를 할 수가 있는데 이제
그게 5종 이후로 안 되면 우리 몸의 op.6 낳고 니나
잠시 나오 이런 것들이 부족하거나 단계 있으면
네 저희가 안되니까 do ii 녹슨 있을 그쳐서 가 안 나오니까
뻥 거지 예
으 빵 같은거 올래 보니까 내가 뭐가 주고 지금 당장 먹으면 좀 컸다
이런게 아니면 꼭 싸움 하셔도 되요
정책 염지 우세 10개와 맨날 젊 생업 시작한 5로 빠져 살 빠진게 써
앱이 5키로 섬 다 아실텐데요
아 아 아 아 연령 아셨죠
방금 먹지 말라 땀이
2 4i 언니 이상하다고 하셨다구요 4
평생 단계별로 않죠
코드의 수행자들은 공기 햇빛 불러 에너지 식도 가능 같아요
화분에 있는 하기 아닌 척해 주려고
인물은 잘하는 그런 원리로 하네요
이 날에도 나쁜 음식들 자체 안하고 안성탕면 만드시고 병 병 고친 알어
어 지 식스 커피 원 드신 후 흙담 정의 쓰기를 하시는 분들이 바래요
완선 통령 안드시고 위장병 겉이 벌어질 간성 판명 안 먹으면
그래도
c 금칙어 코나 목 차네요
양평 먹어도
흐미 이제 이상 평을 빵 100이하 음 그럼 다른 식물 독서를 다 뺄 수
있으니까
양품 이론 엘리미네이션 다이어트 의 의미와 안 해도 굉장히 크니까 그런
번외 있을 것 같아요
해서 안먹어 더 어린이집 생활하는 데 문제 없어요
허위의 호환이 어
저희의 일치한 3녀 잘 다녔어요 원리 아이 채소 과일 안본 거의 목회
칸이 뭐 인데 에너지 고객 먹는 편입으로 먹어라고 강요한
특정 때 맑음 병원 한거 잘 컸어요 지금도 최소 안먹을 형이랑 식감이
쉼터 걱정하세요
케이크 ok 짧아 써도 될거 같아요
최 고등학생 웨어 다이어트 한 번 해본 적 없고 먹고 싶을 때 먹고 자고
싶을 때 사요
빨 48 입니다
으
4 5 택한 이고
m 허리 모두가 사실 뭐 택한 이거 자 우리는
만년전 이든이 맞는 찾은 선만 된 채 믿음이 전자 똑같아요
그때로부터 너도 안 밝혔어요 그렇게 빨리 바뀔 수 있는 것도 아니고
예 우리 모두가 뭐 택하는 거죠
애가 너무 왼쪽 같아서 엄마가 콩이 라 시 강지영이 앉어 태어 할까봐요
회사라도 앉은 다행이네요
평온한 경계 사실이 라서 얘들은 콩이랑 씨는 그렇게 말아서 말하면서 더
피할 정도로
역할을 가치가 있는 애들이 요 키 콩 한 그
전국적으로 김건 로커 가 우리 동 아시아 극동 아시아에서 콩이 문
전통식품 이라고 생각을 인지 많이 하셔서 뭐 많이들 먹이 있는건데
볼 때 자라나는 성장기에 들한테 는 절대로 안 먹겠다고 해요
전통적으로
생각해서 아래 하루 평균 콩 석 씨랑 20g 밖에 안되는데
전통적으로 먹었는지 어쩌니 해도 하루 평균 공석 시랑이 시끄러운 밖에
안되네
그마저도 딱 정해진 프레 있는 사람한테 안먹겠다고 해요
애들은 무조건 절대 안 먹고 애들이 그런 걸 먹으면 너무 끔찍한 일이
많이 발생합니다
사회들은 성조 흡수 영어 9 남자애들은
그냥 발달이 제대로 안 되잖아요
c 가 나게 되고 쌍방이 잘 안 사고 그러다보니 환경에서는 변 없어요
으 첫 올까 거기를 가성비 정말로 와서 먹으면 물론이지 그러면 미각
어느정도 포기하는 폰이
없다고 말할 수 없지만
그러면 오히려 2일까지 디게 실상 쉽다는 것 같아요
병 형이랑 이런걸 다 고려한다 고 했을 때 물론 제일 싼건 그냥
공개 영상 하시고 먹는거 있지만
맛은 뱀 한마리가 아래서 델리 많은 생각합니다
방위 믿어라 하셨고 저는 숲 쪽에 살아서 중요한거 방영된 지 모르겠
10대 아빠가 치밀 설명을 담은 시작되지도 4 없이 5
이 4명 이런거 우리나라 더 그렇게
짜슥 벙어리 많이 있고 그런게 가능했으면 좋은 참배 말이에요 미국 같은
경우는 오히려 없다고 하지만
워낙 많으니까 그런 철을 만들어서 그때 이제
박자 강의가 사냥하러 가서 작아지고 큰 냉동고에서
딱
아 정역 처리해서 거기 당 채워넣고 가족들이랑
떨 더 먹고 다음 지죠 어떻게 보면
사연이 랑 처음 연결되어 있을 수 있는
그럼 걔들이 더 있는데
이는 조금 건 아시죠
빡센 커닝 상관 이제 없어 될것 방목 이
행동하 봤음 좋게 햄버거와 쳐도 된거 하나 더 샀어요 좋겠어요
posco 아빠 아
폭발 토끼를 키워 4
악기나 닭을 키워 가지고 퍼 3
으 야채들을 닦아 테 올해 추고
그럼 이제 4
* 먹인다 을 평 어긴 달걀을 공처럼 얻을 수 있는 거죠
빨 수 있으면 저는 무조건 터키 할 것 같아요
애기야 레드 힘이라고 그
및 폐 직 집 마당 해
악을 병마를 키우는 게 되게 좋은 것 같아요
음 네 마리의 말이 막혀 도화령이 달걀 세 내게는
것도 엄청 통증이 좋은걸로 공짜로 볼 수 있잖아요 그런거 없 이 나라에서
허나 에 천화 천화 싶었는데
짤 하루에 3 4천 원씩 아낄 수 있는 거죠
라라가 좋아요
엉 검사에는
뭐 잘 거주자 해야죠
다음을 일해야 될 것 같고
예 그 양이라 이런 바치던 걸들이 이런 같이 가는거죠 땅엔 원래 폐지에
건강을
어 그저 료가 학생이 있는 분들이 있더라구요
넘 재밌었는데 아
아예 사기 랑 연애 될 그
이런것 조심하셔야 좀 애가 와서 낚아 채 가기도 하고
그러니까
아우 탱크 오늘은 방송 이렇게 마무리
아
뇨 아따 하시면서 좋아요 한번씩 눌러 주시구요
오늘 더
하루도 마무리 잘 하세요
빵 있어서 감사합니다